### Imputer - một cách xử lí khi dữ liệu có những ô bị trống

Link đọc đầy đủ: https://scikit-learn.org/stable/modules/impute.html
#### Tóm tắt:  
Trong những bộ dữ liệu thực tế, có một số điểm có những ô bị thiếu. Những thuật toán của sklearn không chạy được khi có những ô trống đó. Một cách xử lí là xóa luôn những điểm dữ liệu có ô thiếu, nhưng làm vậy sẽ không tối ưu vì mặc dù bị thiếu, có những điểm dữ liệu khá quan trọng và mang lại nhiều thông tin.
Imputer là một cách tiếp cận tốt hơn, nó dựa vào những điểm dữ liệu đã biết để điền vào những ô trống.  
  
Imputer chia thành 2 loại:  
+ Univariate Imputation: Điền những ô bị thiếu chỉ dùng những giá trị cùng feature.
+ Multivariate Imputation: Điền những ô bị thiếu dùng tất cả các những giá trị trong dữ liệu (cùng hoặc khác feature).
  
#### Univariate Imputation
Trong sklearn có lớp SimpleImputer, như tên gọi, nó đơn giản chỉ dùng giá trị trung bình, trung vị, hoặc mode (giá trị xuất hiện thường xuyên nhất) của các giá trị trong feature để thay thế các ô bị thiếu.
#### Multivariate Imputation
Lớp IterativeImputer dùng một phương pháp như sau: cố định một feature làm output (y), những feature khác làm input (X), dùng những giá trị đã biết của y để fit (X,y) (dùng mô hình hồi quy), rồi dùng chính model này để dự đoán những giá trị y còn thiếu.
#### Nearest Neighbors Imputation
Như tên gọi, dùng những điểm gần nhất với điểm có feature bị thiếu, dùng giá trị ở feature đó của những điểm gần nhất để tính toán feature bị thiếu.
